好 我们这类科继续讲解Terror Syllecochem
这类科讲一下组建库的最后一个类型
也就是我们的开放能力
在开放能力里面有一些
我们暂时在当前的环境下面无法实现
但是我们可以大家做一个非常详细的介绍
有些是可以直接获取用户的一些信息
我们也给大家做一些案例的演示
在我们的开放能力下面有几个内容
特别是针对于Terror来讲
它有四个
第一个是AD
第二个是offstaker account
第三个是webview
第四个是open data
那么这四个的特点是什么呢
简单说一下
第一个AD
AD的话它其实是一个叫做广告组建
它是一个广告组建
但是至今为止它只支持微信小程序
广告组建是一个什么概念呢
广告组建就是说
你可以形成一个叫做我们的流量组
你要形成一个流量组以后
在页面中形成某一个点上
比如说这个是关注
比如说这是一个你的页面
然后你在上面可以看到
你现在比如说有个广告
或者底部有一个广告
这个广告的话就是让别人看到这个以后能够直接
从你的界面进到这广告
比如说你做了一个餐饮页面
下面会多一个
比如说某家店的推荐
那么别人看到你这个页面的时候
它可以很容易点到下面这家店去
这种称之为叫流量组
那么这个概念我们需要去到微信公众平台
需要去到微信公众平台里面给大家讲解
那么由于AD广告它本身就属于我们的微信的
所以在微信公众平台上面
我们一旦你申请了ID以后
你进入以后你就会看到
这边有一个叫做推广下面的流量组和广告组
我们看一下流量组
所谓的流量组的话它就是指
我们可以在你的小程序上面
去建立一个所谓的窗口
里面放上别人所需要在这边夹仔
或查看的一个广告
我们称之为叫流量组
流量组的开通我暂时现在是没有全线开通
原因是很简单
它需要有三个条件才可以
第一你必须独立的UV
独立的UV不低于1000
访客人数不能少于1000人在访问
才可以第一不开通
第二不有严重危机的小程序不一申请
那么可能之前你发布过一些危机的
或者说有这样的一些情况存在
那么你也不能开通
第三个同一个收款账户最多关联50个账号开户主体
那么我们至少现在的话
这点应该都满足
我们不会说是最多
不会超过50个的
所以我们其实这里面最主要的是有这个条件
因为你想把你的广告放出来给别人看
别人在你这上面放广告的话
你一定要有一定量在上面
OK吧
所以这个功能一旦你申请了以后的话
那别人就可以直接接入
你看到别人接入很简单
只需要添加这个叫做AD的这样的一个接口
或者称之为这个组件
然后你把它对方需要去看到的这样的一个ID
因为每一个流量主本身自己在后期
他都会有一个叫做广告ID
那么你把这广告ID放进去就可以了
是这一点上面的
当然现在的话大家可以知道一下
什么时候你申请了
你只要把你的站上去
别人说要在你这些广告
你说你把你的ID给我就可以了
同时你只要通过你的页面
别人进行点击他的广告
那么你就有收入
是这个形式
这个称之为我们的流量主
那么这个的话大家如果说有想了解的
你先去看一下这些条款
微信端的
因为Taro本身自己没有所谓的广告的概念
因为它只支持于我们的微信小程序
所以这点你只要看一下
我们在这也给大家做一个简单介绍就可以了
什么时候你开通了
你就把你的AD这个标签一加
后面加上一个你的ID就可以了
我们来说第二个
这个只能介绍一下
第二个叫做
off-taker account
它是叫做公众号的关注组件
公众号的关注组件
我这张图就是
咱们打开了这样的一个叫做微信微餐厅
这个很简单里面能看到点餐服务
此时你在看的时候下面有一个叫做
对于当前的微餐厅有一个公众号
你是否想关注
那么这边就会有一个关注按钮
那么谈出这个对话框
或者称之为这样的一个内容的时候
它就称之为叫公众号关注组件
公众号的关注组件
这个的话也是在我们微信中是有的
这个是
那么大家可以看到
首先我们打开微信的文档
在这边有一个off-taker account
它需要什么呢
它是需要你在公众号里面
首先你去关联你现在的公众号
首先你要在小程序后台去关联你的公众号
你必须有一个公众号
你也有一个小程序
然后小程序关联到你的公众号
然后此时你把你公众号的ID
就要设置的公众号
需与小程序主体一致
就我申请了一个公众号
同时我自己也有一个小程序
那么这时候你才能把你的公众号
和小程序关联在一起
关联好以后
它下面有不同的一个情况
比如说小程序从扫码入口进来的
那么你就能看到这公众号组件
也就是下面会弹开一个关注的小窗口
第二个是顶部聊天场景
第三个是从其他小程序返回过来的时候
这三个场景都可以帮助我们
直接看到公众号小组件
是这样的一个逻辑
那么这个在哪里
那么看到它在设置关注公众号在这个里面
那么所以我们打开
你来看这边
这边有个设置
然后的话你在这边有一个关注公众号
这里面
如果你现在已经有公众号组件的话
你可以已经打开
但是如果没有的话
我告诉你
你现在是没有办法去关联的
如果有的话
那么它就会关联到
关联到以后的话
你就可以去写这个代码
这个代码相对而言也是比较简单
因为我们通过这个能看到
它基本上就是属于打入这样的一个标签
由于在Tarot中你要注意
以O大写去中杠A大写
这样的结构
然后你只要写几个内容
只要你写上这个
它就会把你自动的
你现在设定到的那个公众号
显示在你最底部
让你能看到
OK吧
就是这样一个逻辑
不用做任何东西
因为你的主体是一致的
所以它就可以直接判别出
谁是谁
你的小程序打开了
看到这内容
它就会找你的公众号
理解吧
那我们如果把这个
你直接放在你现在的程序上
那肯定没用
这点要注意
这是属于关联公众号的一个设定
第三个我们再来讲一下
webView
webView在微信小程序本身也存在着
它叫做存在网页容器
存在网页容器
所谓的网页容器
我们以前讲过
我们的纯粹的html的结构
是不可能直接在网页中使用的
那么网页版的这个标签
我们那个微信版的这个标签
它就可以让我们网页的某些内容
呈现在你现在的小程序的页面中
它其实用了一个组件包含起来的
那么一旦这个页面中使用了webView的话
这个页面本身来讲
它就会包含它会称满整个页面
那么这里面有一点要说明的
咱们看到这边
个人类型的小程序
它是不支持这功能的
那么我额外还再说一下
海外类型的小程序它也不支持
也就是你在申请的时候
你如果以个人类型
就像我现在我申请了个人
不是说公司类型的或组织类型的
组织类型公司类型是可以的
但个人类型的是不允许去这么用的
这是属于官网上面给的
无论taro还是小程序官网都这么给
那你说你偏要用
那我们来试一下
你说我偏要用这样一个东西
那我们打开我们程序
我们看看它究竟是爆错呢
还是什么
我们在pader下面我们去创建一个
我们的open data
然后在这里边我们创建文件
咱们叫做open data.dxx
然后把我们现在的整个这个
结构给它搭建一下
这个结构相对而言
我们就写五六行代码就可以了
import
taro
component
from
taro
import
web
view
from
component
class
我们带上expert
default
class
open
data
extents
component
random
return
好我们直接写
比如我写webview
它有个属性src你要载入那个页面
是吧
这样的格式
那我们写上比如说
http
s冒号
mp.wixin.qq.com
把这个载入
那么我们把它夹载到我们的
pader里面
写法就这样写就可以了
我们打开页面来看一下
你可以写一个view
我们里面写一个文本
代表着这个页面是不是死
它完全就是
写不出这样的结构
我们升位
webview这样一个文本
然后的话我们把它写在这
多打一个
卡住了它
它卡又卡顿
然后我们重新启动一下
写法上从语法结构来讲
它其实特简单
webview里面跟上这么一个东西
然后的话跟上src属性
然后跟上你的路径
就可以了
看到吗
我们说现在它跳过来了
跳过来以后它告诉你
你当前无法打开
这个内容
原因很简单
就是当前我是属于个人类型
理解了吧
它会爆给你这样一个无法打开
不支持打开非
那个业务域名的
业务域名就是指当前这里边的
重新配置
那配置就是你要更改你现在的类型
但是wixin本身自己
没有办法更改
你要重新申请
所以这一部分我们知道一下
怎么写就ok了
这是属于webview
你可以直接在里面去打开一个页面
前提是
你需要去找到
你需要去知道你现在的申请类型
说明一下
个人类型和海外类型的不可以支持
那么我们说了
在开放能力上面的话
它主要不是针对于
当前这个小程序本身的语法
它更多的是它的一些配合
辅助的一些功能操作
AD是流量主的
offside counter
它是指的是我们的关注微信小程序的
我们的webview主要是
非个人和海外的一个当前页面的浏览
浏览器的一个浏览
好 我们来说一下
这里边我们能够用到的
就是open data
open data
我们来看一下open data是什么东西
open data本身来讲的
的话它相对而言比较简单
我们再来看一下这个
我把这些写一下
我们微信它会去得到你现在
包括是我们所有的一些小程序
它都有一些属性
对于你个人来说我们分成两块
一块称之为叫做非安全属性
一块称之为安全属性
非安全属性那就意味着
这些内容其实你可以直接通过我们的open data的方式
直接获取
这是我们所谓的非安全
还有一些安全属性的
比如说手机号这些
这些是你无法直接来进行操作的
你比如说现在的男 女
还有你的逆称这些都是属于非安全属性
你知道了你男和女又有什么危险呢
这个是我们这边是要说明的
同时我们再说到的是
本身来讲open data
它就是让我们能够在某一个限定范围内
获取你用户现在究竟有一些什么样的特点
或者说有一些什么样的功能
所以我们才可能来获取到
我们来看这边
这个我获取不到
所以我先住掉它
紧接着我们往下
这个我们就不写在这
我们讲一下open data
Taro的open data和我们的微信open data里面
还是一样有一个区别
第一你的标签看到吗
它给到的标签一定是属于大写开头
大写中杠去笑
没有那个中杠操作
但是对于我们的微信来讲
它本身就有
我们先把这个加上
我们先把这个加上open data
open data加完以后的话
我们需要给它
这个我们就先不放在这
我们需要给它去加载我们现在的
名称是一样的对吧
它这个名称保持一样
我们把它稍微要改一改
它的名称就是open data country
重名名这个open data country
紧接着我们再来open data country
我们在这边加一下
我们在这边怎么写呢
open data country我们写上以后的话
我们需要的是它有一个属性
这个是非常重要的一个值
有个type
它关系到你现在想取什么样的数据出来
它关系到你要取什么样的数据出来
这点需要你了解
如果你了解了数据结构
它里面有一些什么非安全属性的话
那么你可以把那个安全属性在这
写在这以后它直接能取出来
第二我们还有一个lan
先把后面这个写掉
你看它提示你一共有三个
你是英文状态
CHCN简体中文
CHTW就是繁体中文
我们拿简体中文来显示
那么我们紧接着这边来显示了
那么我们究竟有哪些内容可以显示呢
比如说我们在这边你可以写上
U-S-E-R
NIC-NAN
就是当前我的逆称
我可以通过这个方式来获得
我的逆称
直接写上
Use
NIC-NAN
然后此时我们打开页面
看到吗
我的逆称
直接可以出来
我们不用再
像我们以前所谓的
微信
UseInfo方式去调
当然你那个调也能拿得出来
但是这个开放能力的话更舒服
它可以直接在这边拿出来
还有
我的投像
这边我们继续
Open
Data
Type
写上
用户的
Avatar
U-S-E-R
Language
我的投像
出来了
很大
你也可以给它设定一个样式
对吧
Style
宽度
300相速
高度
200相速
太大了
加个2上来
还是很大对吧
我们来
待会儿再来改这个
因为样式结构很简单
我们紧接往下走
待会儿再来改这个字
OpenData修改的话
我们可以这样
就是外部咱们写一个view出来
咱们把外部的样式定完以后
让这个OpenData全部填充在里面
这样就是
没什么问题的
我们把它给搬出来
我们给它给搬出来
然后外部设到300 200里面根本就不设
这样的话它可以撑满整个的
对吧
这样就行了
我的投像本身自己它和它放在一起了
所以我把我的投像这个
把外层也做一个view
好了吧
这样的就是
然后紧接着我们再来看
除了这两个以外的话
我们投像
逆称
然后我们有性别
我们复制
复制进行修改
复制这一套
复制这一套进行修改
性别
这个在Taro上面
Taro的官网上面这个是没有的
给大家把这个补全了
我的性别
我的性别的话你改这个部分
User Gender
再来一个
我们把它多写两个
我的性别后面是锁在城市
锁在城市
然后就是
把这个改一下
User City
看一下
刷一下
对吧
它都给出来了
然后锁在省份
锁在省份
我们把这个改一下
然后锁在国家
Country
用户用的语言
锁用语言
Language
看看效果现在
OK啊
这个是没什么问题
当然你如果说本身
你想切换这个词
改成中英文
不是改成
那个国家
你用英文表述
锁在省份
你用
繁体
对吧
China
锁用语言中文
锁用省份
哎
省份这边的话
它
没办法用这个繁体字来表述
对吧
那么我们就还是回到中体
中文简体
简称中体
因为上海的话
它不属于省
我们把上面的这个
省份
对吧
上海它不属于省
那么城市一样
我们这边就不再变了
那么咱们看到的OpenData的方式
就非常简单地用一句话
可以帮我们获取到用户的非常多的信息
好这个是
同时它上面还可以有一个
就是如果说你现在的用户头像
比如说我们看一下
用户头像它可以是如果你没有的话
你可以有一个默认的
你可以这边
default
我们看一下啊
它有一个
text
有一个这属性
defaultText
它指的是
我们如果数据
default
我们这个改成就是AVA
tar
那个是文本
如果文本为空的默认值
如果图片为空
那后面可以设定一个默认图片路径
它支持相对格式和网络格式
这两个都可以
你可以给它一个默认值
代表的是
当前用户没有微信头像
这个意思
我们这边就先写一下
好
那么这就是我们这边给大家介绍的
我们的四种最简变的
但是也有一些使用条件的
我们的开放能力
微信的开放能力本身来讲
还会有一些
那么随着每次微信的更新
都会后面还有不同的
这样的一些内容的出现
那么我们后面会大家不断地补充
AD
广告主流量组件
使用它
能够帮助你在你页面中出现别人家的广告
使你能够有所收益
第二个
offaccounter
它指的是关注公众号组件
你只需要在你的微信公众平台上面
完成和你当前申请的小程序的关联
然后你在小程序里面加上offaccount这个标签
在当前页面的最下面就会弹出
关注公众号的提示
第三
webview
webview是指
它可以帮助我们把一个网页的内容
所有的网页的原生代码
都可以直接呈现在我们的微信小程序中
注意
微信小程序里面它要嵌套在webview这个空间里
它不是直接放在页面中的
第四
open data
开放数据
开放数据是指
它可以获取我们微信所能够给你提供的
当前使用对象的一些信息
这些信息不涉及安全性
但是可有高度的识别性
你能通过这信息看到谁是谁
这样的话我们的开放能力就给大家介绍到这